这是第 1 个问题的图表
在我们对 Word 类做出修改 使其能够为每个单词都
存储音频文件后 Word 类将是这样的
这样 我们可以为每个类别都创建一个 Word 对象数组列表
对于第 2 个问题 当列表中的某项被点击后
onItemClickListener 被触发
onItemClick() 方法被执行
这个方法有四个输入值
onItemClick() 方法中的代码可以利用
下面这些变量
如果我们查看下之前查阅的关于 onItemClick() 方法的
官方 Android 文档
这里描述了每个参数的含义
我们来看看每个选项
对于第一个答案“adapterView”指的是 listView
不是我们在这里要寻找的
第二个选项“view”是指我们点击的列表项视图
几乎就是我们要寻找的
通过它我们可以找到列表项布局中的 TextView
然后调用 getText 方法来获得目标单词作为字符串
但是只有字符串无法帮助我们找到与每个单词关联的
音频文件
所以这个参数不是我们所需的
接着是“position”是指列表项在适配器的
数据源中的位置
如果第二个列表项被点击
它会对应到适配器的内部数据列表中的位置 2
“position”这个选项非常有希望是正确答案
因为它指向了数组列表中的 Word 对象
通过 Word 对象 我们可以检索音频资源 ID
为了考虑全面 我们再来看看最后一个选项
最后这个选项“ID”是指我们点击的列表项的行 ID
在适配器中你可以指定数字 ID 来标识每行
你也可以为每行使用随机数字
但是大部分情况下 我们不需要依赖 ID
在看完所有这些答案后
最佳选项应该是“position”因为通过它
我们可以从单词数组列表中获得对应的 Word 对象
也就意味着我们可以找到正确的音频文件 ID
然后配置 MediaPlayer 对象来播放该音频文件